Repository: IlovePHO/freeradius_deploy2
Catalog: rdcore/src/rdcore-develop/cake3/rd_cake/src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: Could not change parent
ja: 親を変更できませんでした

source: Could not create item
ja: アイテムを作成できませんでした

source: Could not delete some items
ja: 一部のアイテムを削除できませんでした

source: Confirm this name
ja: この名前を確認してください

source: Type the password again
ja: パスワードをもう一度入力します

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Not allowed to change root node
ja: ルートノードの変更は許可されていません

source: Action
ja: 操作

source: Reload
ja: リロード

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Could not update item
ja: アイテムを更新できませんでした

source: orphaned
ja: 孤立している

source: Reload every
ja: リロード間隔

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: 1 minute
ja: 1分

source: 5 minutes
ja: 5分

source: Stop auto reload
ja: 自動リロードを停止

source: Edit
ja: 編集

source: Document
ja: 書類

source: Add notes
ja: ノートの追加

source: Add Notes
ja: ノートの追加

source: View
ja: ビュー

source: Execute
ja: 実行

source: Restart
ja: 再起動

source: Could not add item
ja: アイテムを追加できませんでした

source: Problem adding country
ja: 国の追加に問題があります

source: Required
ja: 必須

source: HTTP POST Required -> Authentication failed
ja: HTTP POSTが必要->認証に失敗しました

source: Admin
ja: 管理者

source: Admins
ja: 管理者

source: Realms (Groups)
ja: レルム（グループ）

source: Institution
ja: 機関

source: API key
ja: APIキー

source: HMAC key
ja: HMACキー

source: STA config
ja: 接続設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Permanent Users
ja: 常設ユーザー

source: Vouchers
ja: バウチャー

source: Activity Monitor
ja: アクティビティモニター

source: STA infos
ja: 端末情報

source: Profiles
ja: プロファイル

source: RADIUS Clients
ja: RADIUSクライアント

source: NAS Devices
ja: NASデバイス

source: NAS Device Tags
ja: NASデバイス・タグ

source: SSIDs
ja: SSID

source: Proxies
ja: プロキシ

source: Proxy decision conditions
ja: プロキシ判定条件

source: Attribute converts
ja: アトリビュート変換

source: Login Pages
ja: ログインページ

source: Other
ja: その他

source: Wireguard Servers
ja: ワイヤーガードサーバー

source: OpenVPN Servers
ja: OpenVPNサーバー

source: Clouds
ja: クラウド

source: Rights Manager
ja: 権利管理

source: Settings
ja: 設定

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Hardwares
ja: ハードウェア

source: VPN instances
ja: VPNインスタンス

source: Virtual Hubs
ja: 仮想Hub

source: Local Bridges
ja: ローカルブリッジ

source: Network Bridges
ja: ネットワークブリッジ

source: Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージ

source: Access Points
ja: アクセスポイント

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Overview
ja: 概要

source: Never
ja: 一度もない

source: profile or profile_id not found in DB or not supplied
ja: プロファイルまたはprofile_idがDBに見つからないか、提供されていません

source: Could not edit item
ja: アイテムを編集できませんでした

source: Problem uploading photo
ja: 写真のアップロードで問題が発生しました

source: Could Not Create Item
ja: アイテムを作成できませんでした

source: ManageTranslations
ja: 翻訳管理

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

source: Update not found
ja: アップデートが見つかりません

source: ApiKey invalid
ja: ApiKeyが無効

source: ApiKey in wrong format
ja: ApiKey の形式が正しくありません

source: ApiKey missing
ja: ApiKeyがありません

source: No user for api_key
ja: api_keyに対応するユーザがありません

source: Account disabled
ja: アカウント無効

source: The username you provided is already taken. Please provide another one
ja: 入力されたユーザーネームはすでに使用されています。別のユーザー名を入力してください

source: Accepted
ja: 承認済み

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Responses
ja: 応答

source: Challenges
ja: 課題

source: Duplicates
ja: 複製

source: Invalid
ja: 無効

source: Malformed
ja: 奇形

source: Bad Signature
ja: 不正な署名

source: Dropped
ja: ドロップ

source: Unknown types
ja: 不明なタイプ

source: Bad Authenticator
ja: 不正な認証者

source: invalid value is specified
ja: 無効な値が指定された

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: no credential is available
ja: クレデンシャルが利用できません

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: Invalid group
ja: 無効なグループ

source: The group has been saved
ja: グループは保存されました

source: The group could not be saved. Please, try again.
ja: グループを保存できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Group deleted
ja: グループが削除されました

source: Group was not deleted
ja: グループは削除されませんでした

source: Could not
ja: できません

source: create
ja: 作成

source: update
ja: 更新

source: Could not {0} item
ja: アイテムを{0}できませんでした

source: (none)
ja: (なし)

source: Could not create OpenVPN Client
ja: OpenVPNクライアントを作成できませんでした

source: Could not create Pptp Client
ja: Pptpクライアントを作成できませんでした

source: Could not update OpenVPN detail
ja: OpenVPNの詳細を更新できませんでした

source: Could not update PPTP detail
ja: PPTPの詳細を更新できませんでした

source: Could not update Dynamic Detail
ja: 動的詳細を更新できませんでした

source: Could not set Map Zoom
ja: マップズームを設定できませんでした

source: Could not set Map Latitude
ja: マップ緯度を設定できませんでした

source: Could not set Map Longitude
ja: マップ経度を設定できませんでした

source: Could not remove Map
ja: マップを削除できませんでした

source: Could not Update Map
ja: マップを更新できませんでした

source: Dynamic AVP detail
ja: 動的AVPの詳細

source: Realms
ja: レルム

source: Photo
ja: 写真

source: Availability
ja: 可用性

source: Heartbeat actions
ja: ハートビートアクション

source: Start Scan
ja: スキャン開始

source: realm or realm_id not found in DB or not supplied
ja: レルムまたはrealm_idがDBに見つからないか、提供されていません

source: Could not change password
ja: パスワードを変更できませんでした

source: Could not create key
ja: キーを作成できませんでした

source: Show only currently connected
ja: 現在接続されているものだけを表示する

source: Usage graph
ja: 使用状況グラフ

source: Kick user off
ja: ユーザーを追い出します

source: Close session
ja: セッションを閉じる

source: Could not synchronize some items
ja: 一部のアイテムの同期に失敗しました

source: Permanent Usser {0} NOT found
ja: 常設ユーザー {0} が見つかりません

source: Cannot change the password of a single field voucher
ja: 単一フィールドバウチャーのパスワードは変更できません

source: Could not change Password this time
ja: 今回はパスワードを変更できませんでした

source: Problem uploading Logo
ja: ロゴのアップロードで問題が発生しました

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Enable / Disable
ja: 有効/無効

source: Test RADIUS
ja: RADIUSをテストする

source: Graphs
ja: グラフ

source: e-Mail voucher
ja: 電子メールバウチャー

source: Export to PDF
ja: PDFエクスポート

source: Attach
ja: 添付

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Change Device Mode
ja: デバイスモードの変更

source: Map
ja: マップ

source: Manage tags
ja: タグ管理

source: Policies
ja: ポリシー

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Profile Components
ja: プロファイルコンポーネント

source: Unknown Clients
ja: 不明なクライアント

source: Advanced Edit
ja: 高度な編集

source: View execute history
ja: 実行履歴の表示

source: Detect Rogue Access Points
ja: 不正なアクセスポイントを検出する

source: View Availability History
ja: 可用性履歴の表示

source: Acknowlege Alert
ja: アラートを確認する

source: Selection
ja: 選択

source: Edit Photo
ja: 写真を編集する

source: Predefined Commands
ja: 定義済みのコマンド

source: API Reply Preview
ja: API応答プレビュー

source: Single field
ja: 単一フィールド

source: Username and Password
ja: ユーザー名とパスワード

source: Import CSV List
ja: CSVインポート

source: Simple Delete
ja: 単純な削除

source: Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Maps
ja: マップ

source: Extra Actions
ja: 追加のアクション

source: More
ja: もっと

source: Edit logo
ja: ロゴを編集する

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Proxy operation
ja: プロキシ操作

source: Data Collection
ja: データコレクション

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: Translated Phrases
ja: 翻訳されたフレーズ

source: Preview
ja: プレビュー

source: home server pools
ja: ホームサーバープール

source: home servers
ja: ホームサーバー

source: synchronize
ja: 同期

source: organization
ja: 組織部門

source: Sub Groups
ja: サブグループ

source: Could not create note
ja: ノートを作成できませんでした

source: You do not have rights for this action
ja: このアクションに対する権限がありません

source: Token in wrong format
ja: 間違った形式のトークン

source: Token missing
ja: トークンがありません

source: No user for token
ja: トークンのユーザーなし

source: name
ja: 名前

source: A {0} is required
ja: {0} は必須です

source: The {0} you provided is already taken. Please provide another one.
ja: 指定した{0}は既に使用されています。 別のものを提供してください。

source: RADIUSdesk console for various tasks
ja: さまざまなタスクのためのRADIUSdeskコンソール

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Internet Access Voucher
ja: インターネットアクセスバウチャー

source: Address
ja: アドレス

source: Contact Detail
ja: 連絡先の詳細

source: phone
ja: 電話

source: fax
ja: ファックス

source: cell
ja: セル

source: Voucher
ja: バウチャー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Profile
ja: プロフィール

source: Valid for
ja: に有効

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: The requested address {0} was not found on this server.
ja: 要求されたアドレス{0}はこのサーバーで見つかりませんでした。

source: An Internal Error Has Occurred
ja: 内部エラーが発生しました

source: You are not authorized to access that location.
ja: その場所にアクセスする権限がありません。

source: Missing CSRF token cookie
ja: CSRFトークンCookieがありません

source: CSRF token mismatch.
ja: CSRFトークンの不一致。

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: An Internal Error Has Occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: The requested file contains `..` and will not be read.
ja: 要求されたファイルには`..`が含まれており、読み取れません。

source: The requested file was not found
ja: 要求されたファイルが見つかりませんでした

source: {0} from now
ja: 今から{0}

source: {0} ago
ja: {0} 前

source: {0} after
ja: {0} 後

source: {0} before
ja: {0} 以前

source: just now
ja: ちょうど今

source: about a second ago
ja: 約1秒前

source: about a minute ago
ja: 約1分前

source: about an hour ago
ja: 約1時間前

source: about a day ago
ja: 約1日前

source: about a week ago
ja: 約1週前

source: about a month ago
ja: 約1月前

source: about a year ago
ja: 約1年前

source: in about a second
ja: 約1秒で

source: in about a minute
ja: 約1分で

source: in about an hour
ja: 約1時間で

source: in about a day
ja: 約1日で

source: in about a week
ja: 約1週で

source: in about a month
ja: 約1月で

source: in about a year
ja: 約1年で

source: today
ja: 今日

source: %s ago
ja: %s 前

source: on %s
ja: ％sで

source: {0} year
ja: {0} 年

source: {0} month
ja: {0} 月

source: {0} week
ja: {0} 週

source: {0} day
ja: {0} 日

source: {0} hour
ja: {0} 時

source: {0} minute
ja: {0} 分

source: {0} second
ja: {0} 秒

source: This value is already in use
ja: この値はすでに使用されています

source: This value does not exist
ja: この値は存在しません

source: The count does not match {0}{1}
ja: カウントが{0}{1}と一致しません

source: and
ja: と

source: This field cannot be left empty
ja: このフィールドを空のままにすることはできません

source: The provided value is invalid
ja: 指定された値が無効です

source: Edit {0}
ja: {0}を編集

source: New {0}
ja: 新しい{0}

source: Submit
ja: 送信

source: Home
ja: ホーム

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 六月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月
